Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: ``Name``, ``Label``, ``FieldOrder``, ``Validity`` are common parameters for all dynamic fields and they are required. Each dynamic field has its specific configuration that must contain at least the ``DefaultValue`` parameter. In this case it also have ``ShowValue`` and ``ValueMask`` parameters for password field.
zh_cn: ``Name``、``Label``、``FieldOrder``、``Validity`` 是所有动态字段的通用参数，它们是必需的。 每个动态字段都有其特定的配置，必须至少包含 ``DefaultValue`` 参数。 在这种情况下，它还有密码字段的 ``ShowValue`` 和 ``ValueMask`` 参数。

source: If the field has the ability to store a fixed list of values they should be stored in the ``PossibleValues`` parameter inside the specific configuration hash.
zh_cn: 如果该字段能够存储固定的值列表，则应将它们存储在特定配置哈希内的 ``PossibleValues`` 参数中。

source: As in other admin modules, if a parameter is not valid this function returns to the add screen highlighting the erroneous form fields.
zh_cn: 与其它管理模块一样，如果参数无效，则此函数将返回添加屏幕，突出显示错误的表单字段。

source: If all the parameters are correct it creates a new dynamic field.
zh_cn: 如果所有参数都正确，则会创建一个新的动态字段。

source: The ``_Change`` function is very similar to the ``_Add`` function but since this function is used to edit an existing field it needs to validated the ``FieldID`` parameter and gather the current dynamic field data.
zh_cn: ``_Change`` 函数与 ``_Add`` 函数非常相似，但由于此函数用于编辑现有字段，因此需要验证 ``FieldID`` 参数并收集当前动态字段数据。

source: ``_ChangeAction()`` is very similar to ``_AddAction()``, but adapted for the update of an existing field instead of creating a new one.
zh_cn: ``_ChangeAction()`` 与 ``_AddAction()`` 非常相似，但适用于更新现有字段而不是创建新字段。

source: The ``_ShowScreen`` function is used to set and define the HTML elements and blocks from a template to generate the admin dialog HTML code.
zh_cn: ``_ShowScreen`` 函数用于设置和定义模板中的HTML元素和块，以生成管理对话框HTML代码。

source: Dynamic Field Template for Admin Dialog Example
zh_cn: 用于管理对话框的动态字段模块示例

source: The template is the place where the HTML code of the dialog is stored.
zh_cn: 模板是存储对话框的HTML代码的位置。

source: In this section an admin dialog template for the password dynamic field is shown and explained.
zh_cn: 在本节中，将显示和解释password动态字段的管理对话框模板。

source: This is common header that can be found in common OTRS modules.
zh_cn: 这是可在常见OTRS模块中找到的通用标头。

source: This part of the code has the main box and also the actions side bar. No modifications are needed in this section.
zh_cn: 这部分代码有主框和动作侧栏。 本部分不需要修改。

source: In this section of the code is defined the right part of the dialog. Notice that the value of the ``Action`` hidden input must match with the name of the admin dialog.
zh_cn: 在这部分代码中定义了对话框的右侧部分。 请注意，``Action`` 隐藏输入的值必须与管理对话框的名称匹配。

source: This first widget contains the common form attributes for the dynamic fields. For consistency with other dynamic fields is recommended to leave this part of the code unchanged.
zh_cn: 第一个小部件包含动态字段的通用表单属性。为了与其它动态字段保持一致，建议保持代码的这部分不变。

source: The second widget has the dynamic field specific form attributes. This is the place where new attributes can be set and it could use JavaScript and AJAX technologies to make it more easy or friendly for the end user.
zh_cn: 第二个小部件具有特定于动态字段的表单属性。这是可以设置新属性的地方，它可以使用Javascript和AJAX技术使最终用户更容易或更友好。

source: The final part of the file contains the *Save* button and the *Cancel* link, as well as other needed JavaScript code.
zh_cn: 文件的最后一部分包含 *保存* 按钮和 *取消* 链接，以及其它需要的JavaScript代码。

source: Dynamic Field Driver Example
zh_cn: 动态字段驱动程序示例

source: The driver *is* the dynamic field. It contains several functions that are used wide in the OTRS framework. A driver can inherit some functions form base classes, for example ``TextArea`` driver inherits most of the functions from ``Base.pm`` and ``BaseText.pm`` and it only implements the functions that requires different logic or results. Checkbox field driver only inherits from ``Base.pm`` as all other functions are very different from any other base driver.
zh_cn: 驱动程序 *即是* 动态字段。 它包含在OTRS框架中广泛使用的几个函数。 驱动程序可以从基类继承一些函数，例如 ``TextArea`` 驱动程序从 ``Base.pm`` 和 ``BaseText.pm`` 继承大多数函数，它只实现需要不同逻辑的函数或结果。 复选框字段驱动程序仅继承自 ``Base.pm``，因为所有其它函数与任何其它基本驱动程序非常不同。

source: Please refer to the Perl online documentation (POD) of the module ``/Kernel/System/DynmicField/Backend.pm`` to have the list of all attributes and possible return data for each function.
zh_cn: 请参阅模块 ``/Kernel/System/DynmicField/Backend.pm`` 的Perl在线文档（POD），以获得每个函数的所有属性和可能的返回数据的列表。

source: In this section the password dynamic field driver is shown and explained. This driver inherits some functions from ``Base.pm`` and ``BaseText.pm`` and only implements the functions that needs different results.
zh_cn: 在本节中，将显示和解释password动态字段驱动程序。 这个驱动程序继承了 ``Base.pm`` 和 ``BaseText.pm`` 中的一些函数，只实现了需要不同结果的函数。

source: This is the common header that can be found in common OTRS modules. The class/package name is declared via the ``package`` keyword. Notice that ``BaseText`` is used as base class.
zh_cn: 这是可在常见OTRS模块中找到的通用标头。 类/包名称通过 ``package`` 关键字声明。 请注意，``BaseText`` 用作基类。

source: It is important to define the behaviors correctly as the field might or might not be used in certain screens, functions that depends on behaviors that are not active for this particular field might not be needed to be implemented.
zh_cn: 正确定义行为非常重要，因为在某些屏幕中可能会或可能不会使用该字段，可能不需要实现依赖于对该特定字段不活动的行为的函数。

source: Drivers are created only by the ``BackendObject`` and not directly from any other module.
zh_cn: 驱动程序仅由 ``BackendObject`` 创建，而不是直接从任何其它模块创建。

source: This function is the responsible to create the HTML representation of the field and its label, and is used in the edit screens like ``AgentTicketPhone``, ``AgentTicketNote``, etc.
zh_cn: 此函数负责创建字段及其标签的HTML呈现，并在编辑屏幕（如 ``AgentTicketPhone``、``AgentTicketNote`` 等）中使用。

source: ``DisplayValueRender()`` function returns the field value as a plain text as well as its title (both can be translated). For this particular example we are checking if the password should be revealed or display a predefined mask by a configuration parameter in the dynamic field.
zh_cn: ``DisplayValueRender()`` 函数返回字段值作为纯文本及其标题（两者都可以翻译）。 对于此特定示例，我们检查是否应显示密码或通过动态字段中的配置参数显示预定义的掩码。

source: This function is similar to ``DisplayValueRender()`` but is used in places where there is no ``LayoutObject``.
zh_cn: 此函数类似于 ``DisplayValueRender()`` 但是用于没有 ``LayoutObject`` 的地方。

source: Other Functions
zh_cn: 其它函数

source: The following are other functions that are might needed if the new dynamic field does not inherit from other classes. To see the complete code of this functions please take a look directly into the files ``Kernel/System/DynamicField/Driver/Base.pm`` and ``Kernel/System/DynamicField/Driver/BaseText.pm``.
zh_cn: 如果新动态字段不从其它类继承，则以下是可能需要的其它函数。 要查看此函数的完整代码，请直接查看文件 ``Kernel/System/DynamicField/Driver/Base.pm`` 和 ``Kernel/System/DynamicField/Driver/BaseText.pm``。

source: This function retrieves the value from the field on a specified object. In this case we are returning the first text value, since the field only stores one text value at time.
zh_cn: 此函数从指定对象上的字段中检索值。 在这种情况下，我们返回第一个文本值，因为该字段仅存储一个文本值。

source: This function is used to store a dynamic field value. In this case this field only stores one text type value. Other fields could store more than one value on either ``ValueText``, ``ValueDateTime`` or ``ValueInt`` format.
zh_cn: 此函数用于存储动态字段值。 在这种情况下，该字段仅存储一个文本类型值。 其它字段可以用 ``ValueText``、``ValueDateTime`` 或 ``ValueInt`` 格式存储多个值。

source: This function is used to delete one field value attached to a particular object ID. For example if the instance of an object is to be deleted, then there is no reason to have the field value stored in the database for that particular object instance.
zh_cn: 此函数用于删除附加到特定对象ID的一个字段值。 例如，如果要删除对象的实例，则没有理由将该字段值存储在该特定对象实例的数据库中。

source: This function is used to delete all values from a certain dynamic field. This function is very useful when a dynamic field is going to be deleted.
zh_cn: 此函数用于删除某个动态字段中的所有值。 要删除动态字段时，此功能非常有用。

source: This function is used to check if the value is consistent to its type.
zh_cn: 此函数用于检查值是否与其类型一致。

source: This function is used by ``TicketSearch`` core module to build the internal query to search for a ticket based on this field as a search parameter.
zh_cn: ``TicketSearch`` 核心模块使用此函数构建内部查询，以基于此字段作为搜索参数搜索工单。

source: This function is also a helper for ``TicketSearch`` module. ``$Param{TableAlias}`` should be kept and ``value_text`` could be replaced with ``value_date`` or ``value_int`` depending on the field.
zh_cn: 此函数也是 ``TicketSearch`` 模块的一个helper。 ``$Param{TableAlias}`` 应该保留，``value_text`` 可以用 ``value_date`` 或 ``value_int`` 替换，具体取决于字段。

source: This function is used in the edit screens of OTRS and its purpose is to get the value of the field, either from a template like generic agent profile or from a web request. This function gets the web request in the ``$Param{ParamObject}``, that is a copy of the ``ParamObject`` of the front end module or screen.
zh_cn: 此函数用于OTRS的编辑屏幕，其目的是从自动任务配置文件或Web请求等模板获取字段的值。 此函数在 ``$Param{ParamObject}`` 中获取Web请求，它是前端模块或屏幕的 ``ParamObject`` 的副本。

source: There are two return formats for this function. The normal that is just the raw value or a structure that is the pair field name => field value. For example a date dynamic field returns normally the date as string, and if it should return a structure it returns a pair for each part of the date in the hash.
zh_cn: 此函数有两种返回格式。 通常只是 字段名称=>字段值 对的原始值或结构。 例如，日期动态字段通常将日期作为字符串返回，如果它应返回结构，则它会为散列中的日期的每个部分返回一对。

source: If the result should be a structure then, normally this is used to store its values in a template, like a generic agent profile. For example a date field uses several HTML components to build the field, like the used checkbox and selects for year, month, day etc.
zh_cn: 如果结果应该是结构，那么通常这用于将其值存储在模板中，如自动任务配置文件。 例如，日期字段使用多个HTML组件来构建字段，如使用的复选框，并选择年、月、日等。

source: This function should provide at least a method to validate if the field is empty, and return an error if the field is empty and mandatory, but it can also do more validations for other kind of fields, like if the option selected is valid, or if a date should be only in the past etc. It can provide a custom error message also.
zh_cn: 此函数应至少提供一种方法来验证字段是否为空，如果字段为空且是必需的，则返回错误，但它也可以对其它类型的字段执行更多验证，例如，如果选择的选项有效，或者日期是否应仅在过去等。它也可以提供自定义错误消息。

source: This function is used by ticket search dialog and it is similar to ``EditFieldRander()``, but normally on a search screen small changes has to be done for all fields. For this example we use a HTML text input instead of a password input. In other fields like drop-down field is displayed as a multiple select in order to let the user search for more than one value at a time.
zh_cn: 工单搜索对话框使用此函数，它类似于 ``EditFieldRander()``，但通常在搜索屏幕上，必须对所有字段进行小的更改。 对于此示例，我们使用HTML文本输入而不是密码输入。 在其它字段中，下拉字段显示为多选，以便让用户一次搜索多个值。

source: Very similar to ``EditFieldValueGet()``, but uses a different name prefix, adapted for the search dialog screen.
zh_cn: 非常类似于 ``EditFieldValueGet()``，但使用了不同的名称前缀，适用于搜索对话框屏幕。

source: This function is used also by the ticket search dialog to set the correct operator and value to do the search on this field. It also returns how the value should be displayed in the used search attributes in the results page.
zh_cn: 工单搜索对话框也使用此函数来设置正确的运算符和值，以便在此字段上进行搜索。 它还返回值应在结果页面中使用的搜索属性中显示的方式。

source: This function is used by the stats modules. It includes the field definition in the stats format. For fields with fixed values it also includes all this possible values and if they can be translated, take a look to the ``BaseSelect`` driver code for an example how to implement those.
zh_cn: 统计模块使用此函数。 它包括统计信息格式的字段定义。 对于具有固定值的字段，它还包括所有这些可能的值，如果它们可以被转换，请查看 ``BaseSelect`` 驱动程序代码，以获取如何实现它们的示例。

source: This function is very similar to the ``SearchFieldParameterBuild()``. The difference is that the latter gets the value from the search profile and this one gets the value directly from its parameters.
zh_cn: 这个函数非常类似于 ``SearchFieldParameterBuild()``。 不同之处在于后者从搜索配置文件中获取值，并且此值直接从其参数中获取值。

source: This function is used by statistics module.
zh_cn: 此函数用于统计模块。

source: This function is used to know how the dynamic field values stored on a profile should be retrieved, as a scalar or as an array, and it also defines the correct name of the field in the profile.
zh_cn: 此函数用于了解如何检索存储在配置文件中的动态字段值，如标量或数组，还可以定义配置文件中字段的正确名称。

source: This function is used by ``otrs.FillDB.pl`` script to populate the database with some test and random data. The value inserted by this function is not really relevant. The only restriction is that the value must be compatible with the field value type.
zh_cn: ``otrs.FillDB.pl`` 脚本使用此函数用一些测试和随机数据填充数据库。 此函数插入的值并不真实相关。 唯一的限制是该值必须与字段值类型兼容。

source: Used by the notification modules. This function returns 1 if the field is present in the ``$Param{ObjectAttributes}`` parameter and if it matches the given value.
zh_cn: 由通知模块使用。 如果字段出现在 ``$Param{ObjectAttributes}`` 参数中并且它与给定值匹配，则此函数返回1。

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Dynamic fields are custom fields that can be added to a screen to enhance and add information to an object (e.g. a ticket or an article).
zh_cn: 动态字段是可以添加到屏幕的自定义字段，以增强和添加信息到对象（例如工单或信件）。

source: Tickets or articles could have as many fields as needed. It is also possible to use the dynamic fields framework for other objects rather than just ticket or article.
zh_cn: 工单或信件可以根据需要包含多个字段。 也可以将动态字段框架用于其它对象，而不仅仅是工单或信件。

source: Due to its modular design each dynamic field type can be seen as a plug-in to a framework, and this plug-in can be an OTRS standard package to extend the available types of the dynamic fields or even to extend current dynamic field with more functions.
zh_cn: 由于其模块化设计，每个动态字段类型都可以看作框架的插件，这个插件可以是OTRS标准包，用于扩展动态字段的可用类型，甚至可以扩展当前动态字段更多的功能。

source: Invoker
zh_cn: 调用程序

source: The invoker is used to create a request from OTRS to a remote system. This part of the GI is in charge of perform necessary tasks in OTRS side, to gather the necessary data in order to construct the request.
zh_cn: 调用程序用于创建从OTRS到远程系统的请求。 通用接口的这一部分负责在OTRS侧执行必要的任务，以收集必要的数据以构建请求。

source: Invoker Back End
zh_cn: 调用程序后端

source: Next we will show how to develop a new invoker. Each invoker has to implement these subroutines:
zh_cn: 接下来我们将展示如何开发一个新的调用程序。 每个调用程序都必须实现这些子程序：

source: We should implement each one of this methods in order to be able to execute a request using the request handler (``Kernel/GenericInterface/Requester.pm``).
zh_cn: 我们应该实现这些方法中的每一个，以便能够使用请求处理程序（``Kernel/GenericInterface/Requester.pm``）执行请求。

source: Invoker Code Example
zh_cn: 调用程序代码示例

source: In this section a sample invoker module is shown and each subroutine is explained.
zh_cn: 在本节中，将显示一个调用程序模块的样本，并解释每个子程序。

source: This is common header that can be found in common OTRS modules. The class/package name is declared via the ``package`` keyword. Invokers can not be instantiated by the object manager.
zh_cn: 这是可在常见OTRS模块中找到的通用标头。类/包名称通过 ``package`` 关键字声明。 调用程序无法由对象管理器实例化。

source: The constructor ``new`` creates a new instance of the class. According to the coding guidelines only objects of other classes not handled by the object manager that are needed in this module have to be created in ``new``.
zh_cn: 构造函数 ``new`` 创建了一个新的类实例。 根据编码指南，只有对象管理器没有处理的其它类的对象才需要在在 ``new`` 中创建。

source: The ``PrepareRequest`` function is used to handle and collect all needed data to be sent into the request. Here we can receive data from the request handler, use it, extend it, generate new data, and after that, we can transfer the results to the mapping layer.
zh_cn: ``PrepareRequest`` 函数用于处理和收集要发送到请求中的所有需要的数据。 在这里，我们可以从请求处理程序接收数据，使用它、扩展它、生成新数据并随后将结果传输到映射层。

source: For this example we are expecting to receive a ticket number. If there isn't then we use the debugger method ``Error()`` that creates an entry in the debug log and also returns a structure with the parameter ``Success`` as 0 and an error message as the passed ``Summary``.
zh_cn: 对于此示例，我们希望收到一个工单编号。 如果没有那么我们使用调试器方法 ``Error()`` 在调试日志中创建一个条目，并返回一个参数 ``Success`` 为0的结构和一个错误消息作为传递 ``Summary``。

source: Also this example appends the word *Test* to the parameter ``Action`` and if ``GetSystemTime`` is requested, it will fill the ``SystemTime`` parameter with the current system time. This part of the code is to prepare the data to be sent. On a real invoker some calls to core modules (``Kernel/System/*.pm``) should be made here.
zh_cn: 此示例还将单词 *Test* 附加到 ``Action`` 参数，如果请求 ``GetSystemTime``，它将使用当前系统时间填充 ``SystemTime`` 参数。 这部分代码是准备要发送的数据。 在一个真正的调用程序上，应该在这里调用核心模块(``Kernel/System/*.pm``)。

source: If during any part of the ``PrepareRequest`` function the request need to be stop without generating and error an entry in the debug log the following code can be used:
zh_cn: 如果在 ``PrepareRequest`` 函数的任何部分期间需要停止请求而不生成并在调试日志中输入错误，则可以使用以下代码：

source: Using this, the requester will understand that the request should not continue (it will not be sent to mapping layer and will also not be sent to the network transport). The requester will not send an error on the debug log, it will only silently stop.
zh_cn: 使用此方法，请求者将理解请求不应继续（它不会被发送到映射层，也不会被发送到网络传输）。 请求者不会在调试日志上发送错误，它只会静默停止。

source: The ``HandleResponse`` function is used to receive and process the data from the previous request, that was made to the remote system. This data already passed by mapping layer, to transform it from remote system format to OTRS format (if needed).
zh_cn: ``HandleResponse`` 函数用于接收和处理来自先前请求的数据，该数据是对远程系统进行的。 此数据已由映射层传递，以将其从远程系统格式转换为OTRS格式（如果需要）。

source: For this particular example it checks the ticket number again and check if the action ends with the word *Test* (as was done in the ``PrepareRequest`` function).
zh_cn: 对于这个特定的例子，它再次检查工单编号并检查操作是否以单词 *Test* 结束（如在 ``PrepareRequest`` 函数中所做的那样）。

source: This invoker is only used for tests, a real invoker will check if the response was on the format described by the remote system and can perform some actions like: call another invoker, perform a call to a core module, update the database, send an error, etc.
zh_cn: 这个调用程序仅用于测试，真正的调用程序将检查响应是否采用远程系统描述的格式，并且可以执行以下操作：调用另一个调用者、执行对核心模块的调用、更新数据库、发送一个错误等。

source: Invoker Configuration Example
zh_cn: 调用程序配置示例

source: There is the need to register this invoker module to be accessible in the OTRS GUI. This can be done using the XML configuration below.
zh_cn: 需要注册此调用程序模块才能在OTRS GUI中访问。 这可以使用下面的XML配置来完成。

source: Mapping
zh_cn: 映射

source: The mapping is used to convert data from OTRS to the external systems, and vice versa. This data can be represented as key => value pairs. Mapping modules can be developed to transform not just values but also the keys.
zh_cn: 映射用于将数据从OTRS转换为外部系统，反之亦然。 该数据可以表示为key => value对。 可以开发映射模块，不仅可以转换值，还可以转换键。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Mapping from
zh_cn: 映射自

source: Mapping to
zh_cn: 映射至

source: Prio => Warning
zh_cn: Prio => Warning（优先级设为警告）

source: PriorityID => 3
zh_cn: PriorityID => 3（优先级ID设置为3）

source: The mapping layer is not absolutely necessary, a web service can skip it completely depending on the web service configuration and how invokers and operation are implemented. But if some data transformations are needed, is highly recommended to use an existing mapping module or create a new one.
zh_cn: 映射层不是绝对必要的，Web服务可以完全跳过它，具体取决于Web服务配置以及如何实现调用程序和操作。 但是，如果需要进行某些数据转换，强烈建议使用现有的映射模块或创建新的映射模块。

source: Mapping modules can be called more than one time during a normal communication, take a look to the following examples.
zh_cn: 在正常通信期间，可以多次调用映射模块，请看下面的示例。

source: OTRS as provider example
zh_cn: OTRS作为提供程序示例

source: The remote system sends the request with the data in the remote system format.
zh_cn: 远程系统使用远程系统格式的数据发送请求。

source: The data is mapped from the remote system format to the OTRS format.
zh_cn: 数据从远程系统格式映射到OTRS格式。

source: OTRS performs the operation and return the response in OTRS format.
zh_cn: OTRS执行操作并以OTRS格式返回响应。

source: The data is mapped from the OTRS format to the remote system format.
zh_cn: 数据从OTRS格式映射到远程系统格式。

source: The response with the data in the remote system format is sent to the remote system.
zh_cn: 将远程系统格式的数据响应发送到远程系统。

source: OTRS as requester example
zh_cn: OTRS作为请求程序的例子

source: OTRS prepares the request to the remote system using the data in the OTRS format.
zh_cn: OTRS使用OTRS格式的数据准备对远程系统的请求。

source: The request is sent to the remote system which performs the action and sends the response back to OTRS with the data in remote system format.
zh_cn: 请求被发送到执行操作的远程系统，并使用远程系统格式的数据将响应发送回OTRS。

source: The data is mapped form remote system format (again) to the OTRS format.
zh_cn: 数据以远程系统格式（再次）映射到OTRS格式。

source: OTRS processes the response.
zh_cn: OTRS处理响应内容。

source: Mapping Back End
zh_cn: 映射后端

source: Generic interface provides a mapping module called *Simple*. With this module most of the data transformations including key and value mapping can be done, and also it defines rules for to handling the default mappings for both keys and values.
zh_cn: 通用接口提供了一个名为 *Simple* 的映射模块。 使用此模块，可以完成大多数数据转换，包括键和值映射，还定义了处理键和值的默认映射的规则。

source: So it is highly probable that you don't need to develop a custom mapping module. Please check *Simple* mapping module (``Kernel/GenericInterface/Mapping/Simple.pm``) and its on-line documentation before continue.
zh_cn: 因此，您很可能不需要开发自定义映射模块。 在继续之前，请检查 *Simple* 映射模块（``Kernel/GenericInterface/Mapping/Simple.pm``）及其在线文档。

source: If *Simple* mapping module does not match your needs then we will show how to develop a new mapping back end. Each mapping back end has to implement these subroutines:
zh_cn: 如果 *Simple* 映射模块不符合您的需求，那么我们将展示如何开发新的映射后端。 每个映射后端都必须实现这些子程序：

source: We should implement each one of this methods in order to be able to map the data in the communication, handled either by the requester or provider. All mapping back ends are handled by the mapping module (``Kernel/GenericInterface/Mapping.pm``).
zh_cn: 我们应该实现这些方法中的每一个，以便能够映射通信中的数据，由请求者或提供者处理。 所有映射后端都由映射模块处理（``Kernel/GenericInterface/Mapping.pm``）。

source: Mapping Code Example
zh_cn: 映射码示例

source: In this section a sample mapping module is shown and each subroutine is explained.
zh_cn: 在本节中，将显示一个映射模块的样本，并解释每个子程序。

source: We also include ``VariableCheck`` module to perform certain validation over some variables. Mappings can not be instantiated by the object manager.
zh_cn: 我们还包括 ``VariableCheck`` 模块，用于对某些变量执行某些验证。 对象管理器无法实例化映射。

source: The ``Map`` function is the main part of each mapping module. It receives the mapping configuration (rules) and the data in the original format (either OTRS or remote system format) and converts it to a new format, even if the structure of the data can be changed during the mapping process.
zh_cn: ``Map`` 函数是每个映射模块的主要部分。 它接收映射配置（规则）和原始格式的数据（OTRS或远程系统格式）并将其转换为新格式，在映射过程中甚至可以更改数据结构。

source: In this particular example there are three rules to map the values. This rules are set in the mapping configuration key ``TestOption`` and they are ``ToUpper``, ``ToLower`` and ``Empty``.
zh_cn: 在此特定示例中，有三个规则来映射值。 此规则在映射配置键 ``TestOption`` 中设置，它们是 ``ToUpper``、 ``ToLower`` 和 ``Empty``。

source: ``ToUpper``: converts each data value to upper case.
zh_cn: ``ToUpper``：将每个数据值转换为大写。

source: ``ToLower``: converts each data value to lower case.
zh_cn: ``ToLower``：将每个数据值转换为小写。

source: ``Empty``: converts each data value into an empty string.
zh_cn: ``Empty``：将每个数据值转换为空字符串。

source: In this example no data key transformations were implemented.
zh_cn: 在此示例中，未实现任何数据键转换。

source: This are the helper functions that actually performs the string conversions.
zh_cn: 这是实际执行字符串转换的辅助函数。

source: Mapping Configuration Example
zh_cn: 映射配置示例

source: There is the need to register this mapping module to be accessible in the OTRS GUI. This can be done using the XML configuration below.
zh_cn: 需要将此映射模块注册以便在OTRS GUI中访问。 这可以使用下面的XML配置来完成。

source: Operation
zh_cn: 操作
